Hace más de 100 años...
...los Titanes aparecieron de repente...
...y devoraron a la mayor parte
de la humanidad, diezmándola.
Los sobrevivientes edificaron
tres masivos Muros...
...para prevenir la invasión
de los Titanes.
Nos las arreglamos para crear
una vida pacífica...
...dentro de los Muros.
¡Eren!
Relájense, es una tonta bomba.
Esto azul debe de ser el mar.
Entonces es real.
Me pregunto si esa ave
habrá visto el mar.
Nací dentro del Muro
y moriré aquí...
¿Les parece bien?
Iniciaremos una exploración.
Cuando hallemos una tierra nueva
viviremos donde sea.
Sin embargo, en el Muro...
...algo sucedió.
Un Coloso con rugir de furia...
...rompió el primer Muro.
Entonces son... reales.
Vi personalmente el fin del mundo.
Un horrible infierno...
...lleno de gritos
y de olor a sangre.
Al fin llegaban...
¡Mikasa!
...y no había a dónde ir.
En la confusión...
¡Mikasa!
...Eren perdió a Mikasa.
Con la esperanza pisoteada...
...fuimos privados del futuro...
...al ser devorado nuestro sueño.
Pero aún no hemos renunciado
al último vestigio de esperanza.
¡Para recuperar los cultivos...
...y nuestras tierras, debemos
restaurar el Muro Externo roto!
Detonaremos esta porción,
para cerrar el hoyo.
Es la Misión de
restauración.
...hasta la Tropa Exploradora
fue muerta en la misión.
Si fallamos, será el fin
de la humanidad.
¡Ahora tenemos equipo
de movilidad omni-direccional!
Decidimos desafiar el destino
de la humanidad.
¡¡Den sus corazones!!
¡A luchar!
¿Lo lograríamos a oscuras
antes del amanecer?
Nadie pudo dar la batalla.
Los Titanes no son invencibles.
Si sufren grave daño en
la nuca morirán...
...sin poder regenerarse.
Y surgió un héroe...
...para salvarnos de los Titanes,
el Capitán Shikishima.
No sería malo una sexy
Titán para variar.
Luchando junto a él...
...estaba Mikasa.
El mundo es cruel.
Solo mataré a los Titanes.
Eren lo notó, Mikasa obviamente
era una persona diferente.
Quedó confundido
y decepcionado.
¿Serías el padre de mi hija?
¡Hiana!
Quiero derrotar a los Titanes.
¿Por qué los odias?
El verdadero enemigo...
...no son los Titanes...
...es la seguridad.
Lil tomó el camión de explosivos,
y se inmoló ante los Titanes.
- ¡Eran todos los explosivos!
- ¡Quieta!
Los soldados indefensos
se dispersaron.
No te dejaré...
...¡morir aquí!
Eren fue... comido.
Matar a los Titanes
aún es nuestra misión.
¡No! ¡Casi no tienes combustible!
Simplemente debíamos
ser eliminados.
Mas sin embargo...
Me los llevaré a todos...
¿Un Titán ataca a un Titán?
Su modo de pelear
demuestra inteligencia.
Aunque la venganza no puede
arreglar un corazón roto...
¡Jamás había visto
Titán como este!
...poco a poco pierde
al ser original...
¿Está de nuestro lado?
¡Rayos, no lo está!
...en su agresivo carácter.
¿Eren?
¡Corten su nuca...
...pero no dañen
la célula interior!
¿Y en caso de que ellos vuelvan?
¿Qué deberíamos hacer?
Seguir luchando,
podemos ganar.
Yace el último sobreviviente.
¿De qué lado estará?
Solo dolerá un poco.
Buen chico.
¿Le haces esto
a tu propio hijo?
Tranquila, el niño está
bajo experimento.
Quiero saber la clave que
desencadena la división celular.
¿Acaso ya no eres un padre?
¡Abran la puerta!
Doctor, abra la puerta.
- ¡Abra ya!
- Cuidarás a Eren.
Lo prometo.
Ven.
Vaya.
Hay más libros que
en una Biblioteca.
Doctor, pese a no tener cargos
finalmente cae.
Arduamente hemos tratado
de atraparlo por años.
¡Oigan! ¡Paren!
¡Paren!
- ¡No, por favor!
- Violó la Ley, lo sabe bien.
- ¡Suélteme!
- ¡Ay!
¡Ma--!
¡Levántate, rápido!
¡No!
Es estúpido.
¿No les parece?
Los humanos han sido...
...el problema interminable
de este mundo.
Siempre hay alguien queriendo
ser más fuerte, más rico.
Así, inventan armas,
desarrollan la ciencia...
...y amplían los conocimientos.
¿Cuándo será el día para
frenar este conflicto?
En otros tiempos se decía:
"Cuando aparezca un enemigo común...
...la humanidad se unirá como un todo"
Hace más de cien años...
...realmente no existía
semejante enemigo.
¡Estos Titanes!
Peligrando la humanidad,
nuestros antepasados...
...erigieron muros.
Resguardándonos
dentro de ellos.
¡¡Sí, Señor!!
Fue bueno, pero...
...nos limitamos de tierra,
alimentos, recursos...
Estamos en cuidadoso
racionamiento.
Sin diferencia, todos somos iguales.
La humanidad...
...fue confinada...
...pero, su corazón
se volvió ambicioso.
Así que empezamos...
...los conflictos con las fuentes
del saber, la ciencia.
Esas especificaciones técnicas...
...creen que la paz
finalmente llegará.
Pero...
Si usted se ha vuelto un Titán
humano, ¿cómo lograrla?
Le pregunto...
¿Por fin, eres humano? ¿O Titán?
¿Qué eres realmente?
¿Humano o Titán?
Te hice una pregunta.
Yo...
Soy humano...
Sin embargo...
...no se ha roto tu facultad
de regeneración.
Usted se convirtió en Titán... es real.
Salió del interior de un Titán,
todo el mundo lo vio.
¡Yo soy humano!
¡Es cierto!
¿En verdad soy humano?
¿Dónde está el Capitán Shikishima?
Según el último reporte, fue a tratar
lo relacionado con los explosivos.
Se fue de regreso al Muro.
Es una pena...
Dispárenle.
¡Esperen!
Eren es un ser humano.
Él está con nosotros.
Él despejó de Titanes la vecindad.
Así que...
Yo puedo...
...vencí a los Titanes.
Ya hemos sacrificado
muchos soldados.
¡Eren es nuestra última apuesta
para lograr el éxito!
Eren es la última esperanza
de la humanidad.
¡Señor, yo me opongo!
El testimonio de este chico
es muy valioso.
¡Él es un Titán inteligente!
Podríamos desentrañar
el misterio de los Titanes.
También podríamos diseccionar,
¡es genial!
Oye...
¿Te crees capaz de tapar
el hoyo en el Muro?
El último explosivo murió.
No hay forma de derrumbar el Muro.
No... ¡hay un modo!
Relájense, es una tonta bomba.
- La bomba sin detonar...
- ¡Di los detalle!
Las tácticas dilatorias son inútiles.
¡Ustedes son unos rebeldes!
¿Rebeldes?
Esto, es algo que
perteneció a su socio.
Señor, esto es del ladrón
de los explosivos.
Desde que el anterior
gobierno central concluyó...
...han existido intentos de subvertir
el orden institucional.
Guerrillas armadas que nos espían.
Ya que estamos atareados...
...las fuerzas reaccionarias
se nos han infiltrado.
Debemos cortar
el mal desde la raíz.
...antes de que crezca.
No te precipites...
...si mueres, qué será
de tus hermanos.
Mikasa...
¿Qué pasa?
¿Abandonan a Eren?
¡Pues bien, dispararen!
¡Ya he dado...
...mi corazón a la causa!
¡Armin!
¡Maldito seas, anciano!
¡Incluso juega con mi sufrimiento!
Al fin revela su real naturaleza.
¡Nací dentro del Muro...
...pienso que esta vida
no tiene sentido!
Eren...
Por fin sé que puedo
lograr cualquier cosa.
¡Por lo tanto, que nadie
se me interponga, por favor!
¿Y la jefa del escuadrón
se le unirá?
Este monstruo se los va a comer.
¡Este chico no es malo!
Una vez que la corteza cerebral
comienza a descomponerse...
...instintivamente
controla la conciencia.
Y poco después...
...las células del Titán
son asimiladas--
¿Señor Souda?
Tío...
El borracho habló disparates.
Eren..
¡Eren...!
Tu hermano... él...
¡Disparen!
¡Jamás había visto este otro Titán!
¿Es el momento para decir eso?
¡Señor!
El Gral. Cubal murió.
¡Tomaré el mando!
¡No disparen!
¡¡No disparen!!
Su piel es diferente.
- ¡Eren!
¡Ese sujeto es valioso!
- ¡Sácalo!
- ¡Sí!
Se defiende.
¡También es consciente!
Debemos contraatacar.
¡Espérenme!
¡Cuidado!
Es inútil.
ATAQUE A LOS TITANES 2:
EL FIN DEL MUNDO
Señor Souda...
¿Qué trataba de decir?
De aquí pasaremos a Monzen
para obtener la bomba...
...luego tapamos el hoyo
del Muro externo.
- ¡Andando!
- Sí.
¿De verdad quieres ir
a tapar el agujero?
¿A pesar de que seremos
exterminados...
...sin mencionar de dónde
sacaremos explosivos?
¿No oíste lo que dije?
¿No dijeron los chicos de Monzen
que sigue allí? ¡La bomba!
¿Es el tipo de gente a la que
se le puede creer?
¿Dejaremos que esta gente
repare el Muro?
Yo iré...
...entraré a tapar ese hoyo.
Ya he sacrificado demasiado...
...y no será en vano.
Es un imposible, yo los dejo.
Pues vete de nuevo.
Si abandonas a alguien de nuevo...
...esos Titanes le devorarán.
Quítate.
Que no podrán...
...reventar mis piernas.
Estamos de acuerdo.
Actuaremos rápido, antes
de que los Titanes lo noten.
¿Mikasa?
Mikasa.
¿No quieres volver a Monzen?
¿Hay que volver allá?
Es necesario volver.
Sin mí estarías muerto.
Esto se pone mejor, ven.
Pues vamos...
El chico podría haber regresado
con su amigo Titán allá.
Eren ni siquiera era amigo
de ese Titán.
¿Entonces por qué ese Titán
no se lo comió?
Es cierto...
♫ Why do the birds go on singing? ♫
♪ «¿Por qué las aves siguen cantando?» ♪
♫ Why do the stars glow above? ♫
♪ «¿Por qué las estrellas resplandecen?» ♪
♫ Don't they know ♫
♪ «Ellas no saben» ♪
♫ It's the end of the World ♫
♪ «Es el fin del Mundo» ♪
♫ It ended when I lost your love ♫
♪ «Se acabó cuando perdí tu amor» ♪
♫ I wake up in the morning and I wonder ♫
♪ «Despierto en la mañana y me pregunto» ♪
♫ Why everything's the same as it was? ♫
♪ «Por qué todo es igual como se veía» ♪
♫ I can't understand ♫
♪ «No lo puedo entender» ♪
♫ No I can't understand ♫
♪ «No, no lo puedo entender» ♪
♫ How life goes on the way it does? ♫
♪ «¿Cómo la vida continúa en esa forma?» ♪
♫ Why does my heart go on beating? ♫
♪ «¿Por qué mi corazón sigue latiendo?» ♪
♫ Why do these eyes of mine cry? ♫
♪ «¿Por qué mis ojos lloran?» ♪
♫ Don't they know ♫
♪ «Ellos no saben» ♪
♫ It's the end of the World ♫
♪ «Es el fin del Mundo» ♪
♫ It ended when you said ♫
♪ «Se acabó cuando dijiste» ♪
♫ Goodbye ♫
♪ «Adiós» ♪
♫ Why does my heart go on beating? ♫
♪ «¿Por qué mi corazón sigue latiendo?» ♪
♫ Why do these eyes of mine cry? ♫
♪ «¿Por qué mis ojos lloran?» ♪
♫ Don't they know ♫
♪ «Ellos no saben» ♪
♫ It's the end of the World ♫
♪ «Es el fin del Mundo» ♪
♫ It ended when you said ♫
♪ «Se acabó cuando dijiste» ♪
♫ Goodbye ♫
♪ «Adiós» ♪
«¿Por qué las aves siguen cantando?»
Es obvio que conocen
el fin del Mundo.
Capitán...
Es lo que dice esa canción.
¿Por qué cree que las
aves deben cantar?
Porque ellas saben...
...que los muros definitivamente
no son el Mundo.
¿Dónde estoy?
Te seguí cuando
te capturó el Titán.
Entonces te salvé.
El Titán escapó.
Le estoy agradecido.
Observa.
Este es el modo como
se originó este mundo.
Esto te sorprenderá.
El Titán es el verdadero rostro
del ser humano.
¿Los humanos son...
...Titanes?
Pero además creados por los humanos.
Pero, si no evolucionan...
...podrían volverse como un arma.
Hace cien años, de algún modo...
...se salieron de control.
Comenzó a surgir una
oleada de Titanes.
Muchas personas...
...se han convertido en Titanes.
Nadie sabía quién se
convertiría en Titán.
¿Adivinas lo que pasó?
Los humanos comenzaron a
matarse entre sí, desconfiados.
Se aniquilaron.
Esto aquí...
...una vez fue una metrópolis.
La gente que no se convirtió
fue confinada a estos Muros.
Más tarde, una minoría
de dirigentes...
...gobernó a la gran mayoría.
De este modo, nació un mundo mejor.
¿Qué es aquí?
Habitaciones como estas, hay varias.
El gobierno las usa para
controlar al pueblo...
...como una especie de prohibición...
...para que entierren
su pasado pecaminoso.
Olvidar.
Sin nada que proteger,
serás más fuerte.
Un hombre lo dijo:
"No tengo nada, incluso
los recuerdos son desechados."
Comprendo...
Ya nos acercamos
a los Titanes asesinos.
Deberé proteger muchas cosas, ¿ah?
Mika...
¡Titanes a la vista, a las 10:00!
¡Solo hay unos 8... ó 9!
Avanzan como naves.
Los Titanes generalmente
son muy aburridos.
En serio no quiero morir.
¿Será que...
...el Capitán Shikishima...
...siendo la única salvación, Mikasa...
...nos volverá expertos... así de simple?
Hace dos años el Muro fue destruido,
el gobierno apenas tuvo chance.
¿Qué ocurría para entonces?
Fue antes de iniciarse
la exploración.
¡Sí!
El temor a los Titanes,
la gente olvida pronto.
La lealtad al Gobierno
cada vez es más débil.
Según información
en el terreno...
...de muchos de los que
aún vigilan el Muro...
...unas personas llegaron a él,
entonces, ¿qué pasó?
¡Un Coloso apareció!
Correcto.
Todo es muy exacto.
El odio de la gente se revirtió
contra los Titanes.
¡¿Pero tantas personas
tenían que morir?!
Por desgracia, eso pasó,
y además ahora...
...para reparar el Muro Exterior...
...más personas serán sacrificadas.
Yo vi a los que fueron
devorados por los Titanes.
¡El horror está impreso en mi mente!
¿Hasta cuándo continuará
esta cosa tan extrema?
¿Crees que el Gobierno realmente
quiere reparar el Muro?
Continuar esta expedición es inútil.
¿Al final, para qué?
¿No entiendes?
¿Acaso lo sabes?
El sacrificio es necesario.
Los Titanes y el horror deben estar
arraigados en sus corazones.
La gente ya no se atreverá
a pensar en el Muro.
Y así se reduce el
número de voluntarios.
¡Esto es muy extraño!
Pues bien, ponle fin a todo esto.
Te he estado esperando.
¿A mí?
Tú eres diferente,
no eres ganado.
Hasta te vuelves Titán
conservando la conciencia.
Eso es evolución.
Eres un nuevo ser humano.
Tú eres el elegido.
Acaba la era de esclavitud,
abre una nueva era.
No traiciones a tu héroe interior.
¿Héroe interior?
Pero es que...
Capitán, dígame, ¿debo confiar en él?
¿No confías en él?
No es eso...
Ven conmigo.
¿Por qué te hiciste voluntario?
La gente del Distrito Interno
no necesita enrolarse.
El Distrito Interno también
tiene un "Titán."
Además cubierto de
mucha fanfarronería.
¡No le importó lo que dije,
mi bastardo padre me obligó!
Al menos tienes un padre.
No es nada bueno.
- Es mejor que nada.
- ¡Claro que no!
Esto puede servir, ¿no?
Le apuntaremos a los ojos.
Al explotar quedarán ciegos.
Sí.
¡Oigan!
Esa es...
La bomba.
¡Nuestro hogar!
La vigilancia creció, ahora entrarás
en la acción de los Titanes.
¡Atención!
Ellos son aliados con ideas afines.
La Tropa de Exploración...
No fue aniquilada...
¿Crees lo que la gente te dice?
Regué esa falsa noticia...
...para conservar
la Tropa de Exploración.
¿Acción de Titanes?
Hay cuatro a la distancia,
se mueven al este.
Esos no serán un problema.
Nunca había visto un arma...
Son anteriores a la guerra
contra los Titanes.
El Gobierno las mantiene
en secreto aquí.
Inútiles contra los Titanes,
pero efectivas contra los humanos.
El Gobierno está dispuesto a
usarlas contra la humanidad.
No somos ganado.
Así es...
...lo has aprendido por ti mismo.
Lo has perdido todo.
Este es tu Distrito natal.
Ahora bien...
...he oído que existe una bomba.
¿Lista? Oye, quiero terminar ya.
Bien, ya está.
La ataré.
Ayúdame a tirar.
Bien, ¿sabes apuntalar?
¿Qué se debe hacer?
Jean, de prisa.
No grites, lo sé.
Bien, ya casi.
¿Está listo? Hazlo más rápido.
¡Lo tengo! ¿Así está mejor?
Vamos, terminen antes
de que lleguen los Titanes.
¿Pero cómo la subiremos al Muro?
Debemos cargarla juntos.
Si solo Eren estuviera...
Y si estuviera, ¿qué?
¿Él escucharía a un humano?
Toma.
Bien, sigamos.
Falta el modo para
detonar la bomba.
Al llegar al Muro colocamos
otro artefacto explosivo...
¿Para mí?
¡Oye!
¡Oigan!
¡Qué bien!
¿Armas anteriores a la
guerra con los Titanes?
¡Déjame verlas! ¡Una MGL, sí!
¿Por qué las tienen?
¿Mikasa?
¡Eren!
- ¿Eren?
- ¡Eren!
No te preocupes más...
...el Capitán me salvó.
La cargaste...
...esto nos ahorra
mucho trabajo.
Capitán, estos chicos
están al extremo, ¿no?
Son la esperanza del futuro, ¿verdad?
Sí, capitán, ¿qué es esta caja?
Un lanza misiles tierra-aire.
¡Increíble!
Antes, este equipo bélico atinaba
al blanco aún en movimiento.
Y no sólo eso...
...usado como refuerzo
conducía a la victoria.
Disfrute de él.
¡Fantástico!
¡Esto no es un RDS!
¡Ustedes!
El momento ha llegado.
¡Queremos tomar este gran explosivo!
Ahora nos levantaremos para
derrocar el gobierno.
Con el poder, vamos a cambiar el mundo.
¡Volveremos al Distrito!
¿Al Distrito?
¡Queremos hacer volar
los muros de allí!
¿Cómo que esos...?
El Muro Interior.
De hacer eso, entrarán los Titanes.
Vendrán como un tsunami,
¡ese es el propósito!
Nuestro equipo, junto con
la bomba que cargaron...
...destruirán dos muros, así que
los Titanes llegarán hasta el centro.
La explosión tumbará
al régimen actual...
...y a sus otros aliados
en el Concejo.
¡Esperamos que al caer los
otros dos Muros nos ayude...
...a iniciar la era de reformas humanas!
¿Qué tal?
Suena bien, ¿verdad?
Él también se ha unido a nosotros.
Espere un minuto,
yo jamás oí sobre eso...
...únicamente se explotaría
el Muro exterior...
¿Qué? ¿No lo sabías?
Tú sientes profundo odio
por esos egoístas.
Pero son personas normales,
no han hecho nada.
Sí, porque no han hecho nada...
...al tenerte como ganado
por más de cien años...
...mientras el mal régimen incrementa
la corrupción, ¿eso no te basta?
No habrá cambio alguno
en ninguno de ellos.
A pesar de ello...
¡Son personas también, maldición!
Qué lindas palabras...
...mira quién las dice.
Tú tienes estas manos muy sucias.
¿No han matado a muchos Titanes?
También serán culpables por los
seres humanos normales.
Señoras y señores, ¿el mundo es feliz?
No conoce la libertad, ni vive libre.
¡No sobrevivió para la libertad!
Es la hora de enfrentar
estas desigualdades.
¡Peleen junto a nosotros!
¿Qué?
Los Titanes no son el enemigo.
Son usados por el gobierno para
controlar el miedo de la gente.
¡Que la bomba acabe con el corral
y traiga felicidad!
¡Es el momento de actuar con decisión!
Como te he dicho...
...ya no cuentas con nada.
Yo...
El mundo es cruel.
Eren es la última esperanza
de la humanidad.
¿Serías el padre de mi hija?
...abandonó a su chica
cuando vio a un Titán.
Cuando hallemos una tierra nueva,
podemos vivir donde sea.
¿Eres humano?
- ¡Hermano!
- ¡Ayúdenme!
El bebé fue devorado.
Trató de salvarse...
Eren...
- ¡Eren!
- ¡Ma...!
...no perderé...
...¡a nadie más otra vez!
¿De qué hablas?
No permitiré...
...que cumplas tu cometido
con esos explosivos.
¡Jamás!
¿Cómo lo harás?
¡No hay marcha atrás!
Este sujeto está acabado,
¿dónde aprendió?
Tú nunca podrás ganarme.
¿Sabes por qué?
Debido a que sólo sabes quejarte.
Los Muros, la época y
el mundo son culpables...
Eso realmente te exime más, ¿no?
¡No seas ridículo!
Si no puedes pelear,
vuélvete un Titán.
Crees que puedes ser
un arma secreta.
No te lo aconsejo.
Usted no sabe nada...
acerca de mi...
Escuché que perdiste una ex novia.
Ya fue suficiente con esto.
¿Acaso...
...no puedes soportarlo?
Fue tu primer novio...
Qué cosa más ingrata.
Mikasa es mía...
...déjala en paz...
¿No me has entendido?
Ya tú no tienes nada.
Quita tus sucias manos de ella...
¡No la toques!
¿Podemos ayudar?
Eso me temo...
...pero no debemos hacerlo.
Estoy muy aburrido contigo...
¡Como para seguir jugando!
¿Quién fue?
¿Quién se atreve a tirarme esto?
¡No se muevan!
Si presiono este botón.
Esta bomba explotará
inmediatamente.
Si se atreven a actuar,
volaremos juntos.
Todos muévanse rápido.
¿Estás bien?
Idiota.
¿Quién va a creer ese disparate?
Este dispositivo es usado
para detonar bombas.
¡Lo haré!
Bueno, que así sea,
tienes mi permiso.
Adelante, hazme volar.
¿Qué es esto, una mentira?
¿Quién manda ahora?
¡Sannagi!
¡Armin, vete!
Pero...
¡Date prisa!
Es pura fuerza bruta.
¡Liquídenlo!
¡Sannagi~!
Ese hombre es un idiota.
¿Cómo le hace esto a sus hermanitos?
¿Eh?
Felicitaciones, buen trabajo.
Una buena colaboración
en conjunto.
Pero solo por ahora.
Al menos...
...esta bomba podría
destruir el Muro.
¿Solo una persona lo hará?
Te haré saber...
...quién es el verdadero...
...elegido.
A esto se le llama...
...estocada al corazón.
Armin, huyamos.
Agárrense, fuerte.
No puede ser.
Es el más fuerte de los Titanes.
Esto es muy malo.
¿Tú sabías esto?
- Jamás me lo imaginé...
- ¡Maldito!
¡Me encargaré de él!
¡Repararé el Muro Externo!
¡Alto! ¿Crees que así lograrás
convertirte en Titán?
¡No sé, debo probar!
¿Quién puede suicidarse
en medio de esto?
¡Mientras sigamos peleando...
...no hemos perdido!
¡Juntos nos enfrentaremos a él!
Esa es...
Siempre vamos a estar juntos.
¡Los Titanes empiezan a entrar!
Ahí viene.
Sí, es súper fuerte.
No importa lo fuerte, sólo tiene dos
manos y dos ojos que cegaremos.
Ataquemos todos.
¡A él!
¡Mikasa!
Vas a morir.
¡Ahora te liquidaré!
¡Ya te tengo!
¡Apártate!
¡Eren!
Fue por mí culpa...
¡Ahora voy a matarte!
Qué lástima...
...hubiese querido salvar
al mundo contigo.
¡Eren!
¿Ya fue vencido?
No olvides nunca el golpe
final sobre el rival.
Qué lento.
Eres demasiado lento.
Eso es...
¡Acábalo, Eren!
Él lo logró.
Recuerdas la bomba, ¿no?
Va colocada en el orificio que
está arriba en el Muro.
¿Será que entiende
lo que dice la gente?
¡Eres muy ruidoso con
tus amigos, tonto!
Cuando esté segura para la explosión,
usaré este dispositivo detonador.
¡Cuídate de no ser muy brusco!
Muy bien, andando.
Muy pronto se evaporará.
Dentro del orificio, colócala.
Eren.
- Eren.
- ¡Eren!
Finalmente se agotó.
¡Eren despierta!
¿Qué hago?
Eren morirá si no se corta su nuca.
¡Mikasa, hazlo pronto!
¡No cortes profundo!
¡Mikasa!
A salvo...
El vehículo militar de la guerra
pasada es muy seguro.
Estoy al extremo.
Eren.
¡Eren!
Eren...
¡Despierta!
Me lo prometiste.
¿No teníamos una cita?
El mar.
Me pregunto si esa ave
habrá visto el mar.
¿Quieres verlo?
No te preocupes,
Armin ya la está programando.
Sasha, ¿me ayudas a mantener
presionado allí?
¿Así?
Esto está preparado...
¡Qué bien! Luego de
cinco minutos explotará.
- Debemos irnos.
- Ajá.
Eren, ¿estás bien?
Desde aquí se puede apreciar bien
su gran hazaña.
Nunca me lo hubiese imaginado.
Ustedes serán unos héroes
por la reparación del Muro.
Tendrán estadía de por vida en el
Distrito Interno y serán aristócratas.
Pero primero deben entregar
a su amigo Titán.
Y luego comprometerse a seguir
resguardando los Muros.
Me niego.
Yo no vendería a Eren
por ese tipo de cosas.
- ¡Amin!
¡Ah, estúpido!
¿Qué es lo que espera
al fin y al cabo?
¡Quiero saber la verdad
sobre este mundo!
¿Sabe cuál es?
La gente simplemente es
incapaz de aceptar la verdad.
Ignorantes permanecen
obedientes dentro del Muro.
¡Así son más felices!
Por lo tanto,
¡debemos proteger el Muro!
¡El Muro es necesario!
¡Es un infierno...
...afuera del Muro!
Si en su paraíso somos esclavos...
...¡prefiero la libertad en el infierno!
¿Está seguro?
En el exterior estarán indefensos...
...pero en el Muro--
¡¿Sasha?!
¡Sasha... es peligroso!
Nos engañó...
Además es el General...
Con la finalidad
de usar el terror.
Quiere impedir que reparemos el Muro.
No si me dan mi equipo de
movilidad omni-direccional.
¡He estado esperando por este día!
¡Maldición, es muy abrasador!
Agárrate fuerte.
No tengas miedo.
¡Quítate, Eren!
¡Te dije que dejaras la bomba!
¡Jean~!
¡Al diablo contigo!
¡Armin, levántate!
¡Eren!
¡Eren, no!
Esta arma es muy buena
en su puntería.
La hora está llegando.
¡Eren, escapa!
¡Vas a morir!
¡No digas tonterías!
Esto es por Jean...
¡Y también por tomar venganza!
Pero pronto explotará...
Es la hora.
¡Oigan!
No explotó.
¿Qué fue lo que salió mal?
Iré a ver.
¡Mikasa!
Zoé, ¿puedes apuntar
el arma hacia la bomba?
Sí.
Así podremos detonarla.
Bien, estoy sobre ella...
- Espera.
- ¿Ah?
¡Mikasa!
¿Cómo hago?
Es una lástima.
Si accionas la espoleta...
...vas a volar en pedazos.
Por favor...
...no se la quites.
Es inútil...
...sin importar el daño,
ellos construirán muros.
Por desgracia, es para salvarte.
¿Y qué tal...
..si tú construyes el Muro?
¡Toma esto!
¡Suéltame!
Admiro tu tenacidad...
...¡pero esta es mi presa!
Tienes un buen futuro
por delante.
Eren...
El General fue derrotado...
¿Y el Muro?
¡Tranquila! La primera explosión...
...es de vapor de halógeno,
boro, aluminio, silicio y otros.
¡Pronto habrá una segunda explosión!
¡Hela ahí!
¡Qué gran potencia!
¿Estás bien?
El agujero...
Se cerró.
¡Genial~!
Mira.
Ahora solo es el comienzo.
Traducción por
jantoniot
ATAQUE A LOS TITANES 2:
EL FIN DEL MUNDO
Estoy muy sorprendido.
Los dos parecen haber escapado
del área experimental.
No me lo esperaba,
es muy interesante.